1. Выбирая из всех людей в мире, с кем бы вы хотели провести вечер?
2. Вы хотели бы быть знаменитым? В какой области?
3. Прежде чем позвонить, продумываете ли что вы будете говорить? Почему?
4. Каким вы себе представляете идеальный день?
5. Когда в последний раз вы пели для себя? Для кого-то?
6. Если дожив до 90 лет, вы могли бы сохранить либо ум, либо тело 30-ти летнего в последние 60 лет, что бы вы выбрали?
7. Есть ли у вас внутреннее предчувствие о том, как вы умрёте?
8. Назовите три качества, которыми вы похожи со своим партнёром.
9. За что вы больше всего благодарны в своей жизни?
10. Если бы вы могли изменить что-то в вашем воспитании, что бы это было?
11. За 4 минуты расскажите своему партнёру о вашей жизни настолько подробно, насколько это возможно.
12. Если бы вы могли выбрать себе новое качество или способность, которое появилось бы у вас уже на следующее утро, то что бы вы выбрали?
13. Если бы хрустальный шар мог сказать вам правду о вас, о вашей жизни, будущем или о чём-нибудь ещё, что бы вам хотелось узнать?
14. О чём вы мечтаете уже долгое время? Почему вы этого ещё не добились?
15. Какое ваше самое большое достижение в жизни?
16. Что вы больше всего цените в дружбе?
17. Какое воспоминание вам дороже всего?
18. Какое ваше самое страшное воспоминание?
19. Если бы вы знали, что умрете через год, что бы вы изменили в том, как вы живете? Почему?
20. Что для вас значит дружба?
21. Какую роль в вашей жизни играет любовь и привязанность?
22. Назовите 5 положительных качеств вашего партнёра.
23. Насколько теплая атмосфера в вашей семье? Считаете ли свое детство более счастливым чем у большинства других людей?
24. Какие отношения у вас с матерью?
25. Скажите 3 утверждения, объединяющих каждого из вас (с словом «мы»), например: «мы оба в этой комнате чувствуем…»
26. Закончите предложение: «Я хотел бы чтобы рядом был человек, с которым я мог поделиться…»
27. Если вы собираетесь стать близким другом своему партнёру, то что ему или ей важно знать о вас?
28. Скажите своему партнёру что вам в ней/нем нравится? Будьте макимально честны, говоря то, что вы бы не сказали незнакомому человеку.
29. Поделитесь с партнёром неловким моментом из вашей жизни.
30. Когда вы в последний раз плакали в присутствии другого человека? Наедине?
31. Скажите партнёру, что вам уже в нём нравится?
32. Что для вас настолько серьёзно, что об этом нельзя шутить?
33. Если бы вам было суждено умереть вечером, не успев сказать кому-то, то, что вы хотели бы сказать, то кто бы это был и что вам нужно было сказать? Почему вы до сих пор ему это не сказали?
34. Ваш дом, со всеми нажитыми вещами охвачен пожаром. После того, как вы спасли всех своих родных, у вас осталась одна последняя попытка вытащить из дома ещё что-нибудь. Что вы вынесете? Почему?
35. Чья смерть из всех членов вашей семьи больше всего бы вас огорчила? Почему?
36. Поделитесь с партнёром своей личной проблемой и попросите совета по её решению. Также спросите его/её мнение по поводу вашего выбора этой проблемы.
Теперь 4 минут молча смотрите друг другу в глаза.
Конец (Для завершения нажмите кнопку "Следующий").